دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 26=
شياويو.
السيد الشاب أصبح أضعف.
لقد رأيتهم يدخلون
إلى جناح كانجلونج مرة أخرى.
إذا سقط هناك،
فلن يكون لدى تشيلو قوة إله التنين.
سوف تكون محاصرة في الداخل
ولن أعود مرة أخرى أبدًا.
ماذا نفعل؟
سيكون الوقت متأخرًا جدًا. لقد فات الأوان!
هونباو، لا داعي للذعر.
في مرسوم ملك التنين،
كان هناك مرة في الماضي
عندما استدعى البشر القديسة ووجينج
لأنها كانت في خطر.
مرسوم ملك التنين
يمكن استدعاء القديسة وو جينغ
العودة إلى مذبح القديسة
في وجينغ.
وهذا يعني
يمكننا استدعاء Zhilou
والسيد الشاب.
مذبح القديسة ووجينج
توجد في قاعة إله الحرب.
اذهب مع شياويو.
خذ رمزي والكتاب.
في حين لا يوجد أحد حولك، اذهب.
(دونغمينغ)
لا تقلق.
سأوقف ليلو وأمي.
دعنا نذهب.
يا أحمق!
إذا نجحت هذه المقويات عديمة الفائدة،
هل أحتاج إلى شرب دم يوي؟
أين يوي؟
أين هو فنغ تشيلو؟
هل قبضت عليهم؟
إنها خارج المدينة
مع أمير التنين.
من المستحيل أن
يعودوا قبل الغد.
قبل أن يتم كل شيء،
لا تقل أنه مستحيل.
ماذا لو عاد فينج تشيلو؟
ماذا لو لم يعود الأمير؟
إذا عاد،
هل يود أن يقودك
إلى الحرم؟
أنت حقا أمي.
منذ أن فكرت في الأمر،
أنا أيضا كنت سأفعل ذلك.
عد!
ماذا تفكر بالضبط؟
ليس له علاقة بك .
هذا المنشط غالي الثمن.
انا أعطيها لك
فقط لأنني لا أريدك
أن أموت قبل أن أدخل الحرم.
عد إلى هنا!
ينظر.
حتى لو حصلت على حق
دخول الحرم،
لا يزال الناس الآخرون يعتقدون
لقد تم التخلي عنك من قبل تشو موشانغ.
من أجل فنغ تشيلو،
كان سيخاطر بحياته من أجل العودة.
لماذا؟
لماذا تشو موشانغ
هل تفضل الموت على أن تختارني؟
ينظر.
ما هذا؟
لقد قتلته.
هذه هديتي
القديسة ووجينج
لا بد أن تكون زوجتي.
على ما يرام.
بمجرد أن أصبح ملكة التنين،
سأقتل فينج تشيلو
وكل شخص في قرية فنغ.
لا أحد يستطيع الوقوف في طريقي.
سيكون من الأفضل لو
تم تضمين Chu Moshang أيضًا.
سواء كان العرش
أو قديسة ووجينج،
كلهم ملكي.
لا يمكن أن يكونوا إلا لي.
هذا بسبب
المنتصرون فقط
أستطيع أن أكتب التاريخ.
أنت على حق.
نحن حقا نفس الشيء.
(قاعة إله الحرب)
لقد أثبت لي يان أنه مفيد حتى الآن.
الحمد لله أننا حصلنا على رمزه.
الريح، النار، الرعد، البرق.
سريع كالريح،
ضرب مثل البرق.
قديسة وو جينغ، اسمعي ندائي.
تعالى لي!
كنت أعلم ذلك!
مرسوم ملك التنين كاذب.
كل ما هو مكتوب هنا كذب!
إذا حدث أي شيء لـ Zhilou
والسيد الشاب،
سوف آكل هاتين المرأتين الحقيرتين!
الريح، النار، الرعد، البرق.
سريع كالريح،
ضرب مثل البرق.
قديسة وو جينغ، اسمعي ندائي.
تعالى لي!
(مرسوم ملك التنين)
شياويو!
شياويو، هل أنت بخير؟
لقد رأيت للتو Zhilou.
ماذا نفعل الآن؟
(مهما كان الأمر، لا يمكننا الاستسلام.)
الآنسة جيلو،
نحن هنا مع
المبعوثين السود والبيض.
لقد أصبح أضعف مرة أخرى.
أين هو؟
وبناء على ما قلته،
نظرًا لأن الأمير شانغ مصاب بجروح بالغة،
سيكون من الصعب عليه التعافي
حتى مع لؤلؤة التنين الخاصة به.
أيها العجوز!
ماذا تقول؟
إنه لا يستطيع التعافي
بدون لؤلؤة التنين.
لن يموت أبدًا!
تحول المقياس العكسي لصاحب السمو
إلى رمز الحرم.
لا أحد يستطيع لمسه الآن.
يدافع عنه ويشفيه
من أضرار الهجوم.
لكن الرمز الآن
مع فنغ تشيلو.
لا يُمكن انتزاعه.
سموه يرفض
قتل فينج تشيلو،
لذلك لا يمكن شفاؤه إلا
بلؤلؤة التنين.
روحه الآن
في ميزان حارس القلب،
لكن الأمر لا يزال مع فينج تشيلو.
الآن بعد أن رحلت،
كيف يمكننا شفائه؟
في اللحظة التي
فقد فيها ميزان حارس القلب،
ومن المرجح أن سموه
مستعد للموت.
لم يعتقد أبدًا أن
لؤلؤة التنين الخاصة به ستعود.
كافٍ.
ما الفائدة من قول ذلك الآن؟
سموه يموت!
كيف يمكننا تحقيق
رغبات الأمير شانغ والآنسة تشيلو؟
هذا ما أردته.
نحن نرغب فقط في حماية الحرم
والعالم البشري
ضد غزو الشياطين.
بما أن كل شيء ثابت في الحجر،
مهمتنا في متناول أيدينا الآن هي
لتسليم رداء معركة Wujing Saintess
إلى Wujing
لإكمال الاتحاد
مع القديسة وو جينغ.
لكن يجب أن يكون العريس
شخصًا آخر الآن.
لا يوجد فائدة
في الحفاظ على لؤلؤة التنين للأمير شانغ .
من فضلك سلمها
إلى ملك التنين.
بعد آلاف السنين
من العيش في مكان مرتفع في الحرم،
أنت لست بارد القلب فحسب.
أنت بلا قلب!
يجب أن تبقى لؤلؤة التنين هنا.
يجب أن يبقى هنا.
إذا مات الشاب السيد
وعانى العالم،
أنا وباي لو سوف نقوم
بإعادته إلى المحمية.
بغض النظر عن مدى ضآلة الفرص،
لا أحد يستطيع أن يأخذها الآن.
فاي يوان!
هل تريد أن تموت؟
اترك لؤلؤة التنين هنا!
فاي يوان!
يمكنك الاحتفاظ بلؤلؤة التنين.
لأنك تريد
انتظار المعجزة،
يمكنك الانتظار هنا.
يتذكر.
لا تنسى واجباتك
الزواج من ووجينج
مهم.
يجب أن تكونا هناك
للمساعدة.
فاي يوان.
السيد الشاب
لا يمكن انقاذه حقا.
لا.
لا بد من وجود طريقة.
لم نرى فينج تشيلو
منذ عودتنا.
لن تأخذه بعيدًا عن أي شيء.
إذا كان هناك أي أمل على الإطلاق،
لا يمكننا الاستسلام.
فاي يوان,
أنت موثوق بشكل غير متوقع.
لقد كان السيد الشاب
دائمًا قادرًا جدًا.
إنه أمر طبيعي بالنسبة لي
أن يكون مهملاً.
في المستقبل،
سأحميك.
جلالتك،
عندما فحصنا حالة السيد الشاب،
لقد كان الوقت متأخرًا بالفعل.
لا يمكن فعل أي شيء له.
يأتي،
ابني الأكبر.
أب.
أنت وريث التنانين.
إذا انكسر حاجز الحرم،
يجب عليك العثور على مرسوم ملك التنين
في عالم البشر
وتزوج من سليل
القديسة وو جينغ
لاستعادة الحاجز
وأنقذ التنانين والبشر.
أنا سوف
أداء واجبي.
لقد كان شانغ مثقلًا
بالكثير منذ ولادته،
ولكنه لم يطلب أي شيء أبدًا
غير ذلك
في الزواج
من القديسة وو جينغ.
لهذا السبب،
لقد تحداني للمرة الأولى.
لهذا السبب أخذت لؤلؤة التنين الخاصة به
كعقاب.
ولكنني لم أستسلم له أبدًا.
هذا بسبب
أعتقد أنه الخيار الأفضل
لملك التنين.
جلالتك، لقد تم ارتكاب الخطأ.
ينبغي علينا أن نستعد لما هو قادم.
خذ رداء المعركة Wujing Saintess
إلى وجينغ.
فقط أخبرهم أن الأمير الثاني
للتنانين سيكون العريس
ومرحبا بقديسة وو جينغ
في الحرم.
عرش ملك التنين
سيذهب إلى تشي.
وسوف يصبح هو والقديسة
الملك والملكة الجديدين.
الحاجز يضعف.
أين ذهبت؟
ما هذا المنظر النادر!
أبي، أنت تهتم بالمكان الذي ذهبت إليه.
أنا...
ألا تعلم أن أخاك يموت؟
ألا تشعر بالذنب؟
مذنب؟
لماذا أشعر بالذنب؟
تنازل موشانغ عن العرش.
لقد كان غير مسؤول
أحمق و ضعيف.
أما بالنسبة لك،
لقد أخذت لؤلؤة التنين الخاصة به بقسوة.
ألا تعلم؟
ما مدى أهمية ذلك بالنسبة للتنين؟
أنت وموشانغ تسببتما في هذا.
أنت لا تشعر بالذنب، فلماذا يجب أن أشعر به؟
أيها الطفل البائس!
أنت بارد القلب!
بارد القلب؟
أليس هذا جيدا؟
يتحمل التنين واجبا ثقيلا.
ينبغي علينا
التخلص من تلك المشاعر عديمة الفائدة.
أب،
عادة ما تهتم فقط بموشانغ.
حتى لو استمر في تحديك،
لم تهتم.
ولكن انا؟
انا دائما بجانبك
ولكنك لم تنظر إلي أبدًا.
كم هو وقح!
ما الأمر مع هذا الموقف؟
أنا أتحدث مع أبي. لا تقاطعني!
استمع جيدا.
الواجب المهم للتنانين
هو الآن على كتفي.
انا فقط
يمكن أن يصبح ملك التنين.
انا فقط استطيع
الزواج من Wujing Saintess.
لقد مرّ شانغ بالكثير.
أنت لا تملك نفس التجربة.
ربما لا تكون قادرا على القيام بذلك!
أب،
هل لديك أي خيار آخر؟
أنا الوحيد المتبقي.
ليس لديك خيار.
نعم.
كل هذا كان
سببها أنا.
إصلاح مظهرك المشين
وتوجه إلى قاعة إله الحرب في Wujing.
أنا، ني رونغزي،
سأقوم بواجبي.
(قاعة إله الحرب)
هذه قاعة إله الحرب في ووجينج.
لماذا نحن هنا؟
(قاعة إله الحرب)
لقد كنت وحدك في قصر فينج.
والآن هناك الكثير ممن ينتظرونك.
أنت القديسة وو جينغ التي اختاروها.
حتى لو تظاهر شخص ما
بأنه القديسة عن طريق شرب الدم،
لا يمكن استدعاؤهم
بموجب مرسوم ملك التنين.
لقد تم تسجيل مرسوم ملك التنين بالفعل
(مرسوم ملك التنين)
كيفية التحقق من القديسة الحقيقية.
من هم؟
إله التنين وقديسة وو جينغ.
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
تشو موشانغ،
إذا كانت هذه هي لحظتنا الأخيرة،
لا أريد أن أشعر بأي ندم
عندما أنظر إلى الآن.
منذ أن تم استدعائي مرة أخرى،
مع إله التنين
و Wujing Saintess
كشاهد لي،
أنا، فنغ تشيلو، أقسم بذلك
لا يهم
إذا عاش تشو موشانغ أو مات،
سأعيش وأموت معه
مشاركة الشرف والعار.
هذا، أقسم.
أنا، تشو موشانغ من التنانين،
لذا أقسم على إله التنين
وقديسة وو جينغ
أنني سأحمي فينج تشيلو مدى الحياة،
العيش كواحد
واحترمها إلى الأبد.
هذا، أقسم.
سوف نعيش ونموت معًا.
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪تجمدت الدموع على حافة النصل♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪